source /c/Users/jaime/AppData/Local/pypoetry/Cache/virtualenvs/financial-statement-analysis-_f4IPSsv-py3.11/Scripts/activate

poetry add yfinance matplotlib numpy pandas


Siguientes pasos:
1. Coger los 3 Statements
2. Ver como automatizar la preparación de los statements con 3 casos de algunas variables.
3. Una vez preparadas las tablas irse a Power BI y graficar
4. Añadir predicciones o análisis en Python!
5. Añadir mi opinión para generar el informe
6. Añadir Agente de IA que ayude con la predicción
7. Capturar resultados interesantes y mostrar en tweet
